Repository: rust-lang/rust-by-example
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh

source: // This still presents a reasonable answer.
ja: // ここは以前と変わらず、妥当な解を与えます。
zh: // 这仍然给出了一个合理的答案。

source: // The following now provides a much more helpful error message.
ja: // こちらは今度は有益なエラーメッセージを与えます。
zh: // 以下代码现在提供了一个更有帮助的错误消息。

source: Luckily, `Option`'s `map`, `and_then`, and many other combinators are also implemented for `Result`. [`Result`](https://doc.rust-lang.org/std/result/enum.Result.html) contains a complete listing.
ja: 幸運にも、`Option`の`map`、`and_then`、その他多くのコンビネータも`Result`のために実装されています。[`Result`](https://doc.rust-lang.org/std/result/enum.Result.html)に全てのリストが記載されています。
zh: 幸运的是，`Option` 的 `map`、`and_then` 以及许多其他组合器也为 `Result` 实现了。[`Result`](https://doc.rust-lang.org/std/result/enum.Result.html) 文档中包含了完整的列表。

source: // As with `Option`, we can use combinators such as `map()`. // This function is otherwise identical to the one above and reads: // Multiply if both values can be parsed from str, otherwise pass on the error.
ja: // `Option`と同様、`map()`などのコンビネータを使うことができます。 // この関数は`map()`を使っている点以外は上記の関数と同じで、 // 両方の値がstrからパース可能であればそれらを乗算し、無効であればエラーをそのまま見送ります。
zh: // 与 `Option` 类似，我们可以使用诸如 `map()` 之类的组合器。 // 这个函数除此之外与上面的函数相同，其含义为： // 如果两个值都可以从字符串解析，则相乘；否则传递错误。

source: How about when we want to reuse a specific `Result` type many times? Recall that Rust allows us to create [aliases](../../types/alias.md). Conveniently, we can define one for the specific `Result` in question.
ja: 特定の`Result`型を何度も使いたくなるのはどんな時でしょう？Rustは[エイリアス](../../types/alias.md)の作成をサポートしていたことを思い出してください。便利なことに、特定の`Result`型に対しても定義することができます。
zh: 如果我们想多次重用特定的 `Result` 类型，该怎么办？回想一下，Rust 允许我们创建[别名](../../types/alias.md)。方便的是，我们可以为特定的 `Result` 定义一个别名。

source: At a module level, creating aliases can be particularly helpful. Errors found in a specific module often have the same `Err` type, so a single alias can succinctly define _all_ associated `Results`. This is so useful that the `std` library even supplies one: [`io::Result`](https://doc.rust-lang.org/std/io/type.Result.html)!
ja: モジュールレベルでは、エイリアスの作成は非常に役に立ちます。特定のモジュールで見られるエラーは同じ`Err`型を持つため、単一のエイリアスで簡潔に`Results`に関わる*全て*を定義できます。`std`ライブラリが提供するもの（[`io::Result`](https://doc.rust-lang.org/std/io/type.Result.html)）もあるほど有益なのです！
zh: 在模块级别，创建别名特别有用。在特定模块中发现的错误通常具有相同的 `Err` 类型，因此单个别名可以简洁地定义**所有**相关的 `Result`。这非常实用，以至于 `std` 库甚至提供了一个：[`io::Result`](https://doc.rust-lang.org/std/io/type.Result.html)！

source: Here's a quick example to show off the syntax:
ja: 簡単な例で構文を見てみましょう。
zh: 这里有一个简单的例子来展示语法：

source: // Define a generic alias for a `Result` with the error type `ParseIntError`.
ja: // `ParseIntError`を`Err`の型として持つ全ての`Result`のジェネリックエイリアス
zh: // 为错误类型为 `ParseIntError` 的 `Result` 定义一个泛型别名。

source: // Use the above alias to refer to our specific `Result` type.
ja: // 上で定義したエイリアス（この場所特有の`Result`型）を使用。
zh: // 使用上面定义的别名来引用我们特定的 `Result` 类型。

source: // Here, the alias again allows us to save some space.
ja: // もう一度使用。エイリアスによって再度明記する必要性がありません。
zh: // 在这里，别名再次让我们节省了一些代码空间。

source: In the previous example, we explicitly handled the errors using combinators. Another way to deal with this case analysis is to use a combination of `match` statements and _early returns_.
ja: 前の例では、コンビネータの活用によりエラーを明示的に処理しました。場合分けに対する別の対処法として、`match`文と早期リターンを組み合わせて使うこともできます。
zh: 在前面的例子中，我们使用组合器显式地处理了错误。处理这种情况分析的另一种方法是使用 `match` 语句和**提前返回**的组合。

source: That is, we can simply stop executing the function and return the error if one occurs. For some, this form of code can be easier to both read and write. Consider this version of the previous example, rewritten using early returns:
ja: つまり、エラーが発生した時点で関数の実行を止め、エラーを返してしまうという単純な方法が使えるということです。この方法の方がより読みやすく書きやすい場合があります。早期リターンを使って実装された、前の例の新たなバージョンを考えてみましょう。
zh: 也就是说，如果发生错误，我们可以简单地停止执行函数并返回错误。对某些人来说，这种形式的代码可能更容易阅读和编写。考虑使用提前返回重写的前面示例的这个版本：

source: At this point, we've learned to explicitly handle errors using combinators and early returns. While we generally want to avoid panicking, explicitly handling all of our errors is cumbersome.
ja: ここまでで、コンビネータと早期リターンによる明示的なエラーハンドリングについて学びました。しかし、パニックは一般に避けたいですが、全てのエラーを明示的に処理するのも厄介でしょう。
zh: 到目前为止，我们已经学会了使用组合器和提前返回来显式处理错误。虽然我们通常想避免 panic，但显式处理所有错误是很繁琐的。

source: In the next section, we'll introduce `?` for the cases where we simply need to `unwrap` without possibly inducing `panic`.
ja: 次の節では、`panic`を発生させずに`unwrap`する必要があるケースのための`?`について紹介していきます。
zh: 在下一节中，我们将介绍 `?` 运算符，用于我们只需要 `unwrap` 而不可能引发 `panic` 的情况。

source: Sometimes we just want the simplicity of `unwrap` without the possibility of a `panic`. Until now, `unwrap` has forced us to nest deeper and deeper when what we really wanted was to get the variable _out_. This is exactly the purpose of `?`.
ja: 時には`panic`の可能性を無視して、`unwrap`のシンプルさを活用したいこともあるでしょう。今までの`unwrap`は、値を*取り出す*ためだけであろうとも、ネストを深く書くことを要求しました。そして、これがまさに`?`の目的です。
zh: 有时我们只想要 `unwrap` 的简单性，而不希望有 `panic` 的可能。到目前为止，当我们真正想要的是获取变量**值**时，`unwrap` 迫使我们不断地增加嵌套。这正是 `?` 运算符的目的。

source: Upon finding an `Err`, there are two valid actions to take:
ja: `Err`を見つけるにあたり、２つのとるべき行動があります。
zh: 当遇到 `Err` 时，有两种可行的处理方式：

source: `panic!` which we already decided to try to avoid if possible
ja: 可能な限り避けたいと決めた`panic!`
zh: 1. 使用 `panic!`（我们已经决定尽可能避免这种方式）

source: `return` because an `Err` means it cannot be handled
ja: `Err`は処理できないことを意味するため`return`
zh: 2. 使用 `return`（因为 `Err` 表示无法处理该错误）

source: `?` is _almost_[^†] exactly equivalent to an `unwrap` which `return`s instead of `panic`king on `Err`s. Let's see how we can simplify the earlier example that used combinators:
ja: `?`は*ほぼ*[^†]まさしく、`Err`に対して`panic`するより`return`するという点で`unwrap`と同等です。コンビネータを使った以前の例をどれだけ簡潔に書けるか見てみましょう。
zh: `?` 运算符**几乎**[^†]等同于在遇到 `Err` 时执行 `return` 而非 `panic` 的 `unwrap`。让我们看看如何简化之前使用组合器的例子：

source: The `try!` macro
ja: `try!`マクロ
zh: `try!` 宏

source: Before there was `?`, the same functionality was achieved with the `try!` macro. The `?` operator is now recommended, but you may still find `try!` when looking at older code. The same `multiply` function from the previous example would look like this using `try!`:
ja: `?`ができる前、同様の動作を`try!`マクロによって行うことができました。現在は`?`演算子が推奨されていますが、古いコードでは`try!`に出会うこともあります。`try!`を使って前の例と同じ`multiply`関数を実装すると、以下のようになるでしょう。
zh: 在 `?` 运算符出现之前，相同的功能是通过 `try!` 宏实现的。现在推荐使用 `?` 运算符，但在查看旧代码时，你可能仍会遇到 `try!`。使用 `try!` 宏，前面例子中的 `multiply` 函数会是这样的：

source: // To compile and run this example without errors, while using Cargo, change the value // of the `edition` field, in the `[package]` section of the `Cargo.toml` file, to "2015".
zh: // 要使用 Cargo 编译并运行此示例而不出错，请将 `Cargo.toml` 文件中 // `[package]` 部分的 `edition` 字段值更改为 "2015"。

source: See [re-enter ?](../multiple_error_types/reenter_question_mark.md) for more details.
ja: 詳細は[re-enter ?](../multiple_error_types/reenter_question_mark.md)を参照。
zh: 更多详情请参阅[重新认识 ?](../multiple_error_types/reenter_question_mark.md)。

source: The previous examples have always been very convenient; `Result`s interact with other `Result`s and `Option`s interact with other `Option`s.
ja: `Result`が他の`Result`と連携したり、`Option`が他の`Option`と連携するなど、今までの例はとても便利な物でした。
zh: 前面的例子一直都很方便：`Result` 与 `Result` 交互，`Option` 与 `Option` 交互。

source: Sometimes an `Option` needs to interact with a `Result`, or a `Result<T, Error1>` needs to interact with a `Result<T, Error2>`. In those cases, we want to manage our different error types in a way that makes them composable and easy to interact with.
ja: 時には`Option`が`Result`と連携したり、`Result<T, Error1>`が`Result<T, Error2>`と連携する必要もあるでしょう。そのような場面では、異なるエラー型を構成しやすく、かつ連携しやすく管理したいです。
zh: 有时，`Option` 需要与 `Result` 交互，或者 `Result<T, Error1>` 需要与 `Result<T, Error2>` 交互。在这些情况下，我们希望以一种使不同错误类型可组合且易于交互的方式来管理它们。

source: In the following code, two instances of `unwrap` generate different error types. `Vec::first` returns an `Option`, while `parse::<i32>` returns a `Result<i32, ParseIntError>`:
ja: 以下のコードは`unwrap`の２つのインスタンスが異なるエラー型を生成します。`Vec::first`は`Option`を返し、一方で`parse::<i32>`は`Result<i32, ParseIntError>`を返しています。
zh: 在下面的代码中，两个 `unwrap` 实例生成了不同的错误类型。`Vec::first` 返回一个 `Option`，而 `parse::<i32>` 返回一个 `Result<i32, ParseIntError>`：

source: // Generate error 1
ja: // エラー１の生成
zh: // 生成错误 1

source: // Generate error 2
ja: // エラー２の生成
zh: // 生成错误 2

source: "The first doubled is {}"
zh: "第一个数的两倍是 {}"

source: // Error 1: the input vector is empty
ja: // エラー１：入力が空ベクタ
zh: // 错误 1：输入向量为空

source: // Error 2: the element doesn't parse to a number
ja: // エラー２：要素が数字としてパースできない。
zh: // 错误 2：元素无法解析为数字

source: Over the next sections, we'll see several strategies for handling these kind of problems.
ja: この先の節では、これらの問題を処理する方法について見ていきます。
zh: 在接下来的章节中，我们将探讨几种处理此类问题的策略。

source: The most basic way of handling mixed error types is to just embed them in each other.
ja: 混在するエラー型に対する最も基本的な対処法は、単にお互いを埋め込んでしまうことです。
zh: 处理混合错误类型最基本的方法是将它们相互嵌套。

source: "The first doubled is {:?}"
zh: "第一个数的两倍是 {:?}"

source: There are times when we'll want to stop processing on errors (like with [`?`](../result/enter_question_mark.md)) but keep going when the `Option` is `None`. The `transpose` function comes in handy to swap the `Result` and `Option`.
zh: 有时我们希望在遇到错误时停止处理（例如使用 [`?`](../result/enter_question_mark.md)），但在 `Option` 为 `None` 时继续执行。这时 `transpose` 函数就派上用场了，它可以方便地交换 `Result` 和 `Option`。

source: Sometimes it simplifies the code to mask all of the different errors with a single type of error. We'll show this with a custom error.
ja: 異なるエラー型をマスクし単一のエラー型として扱えるようにすると、コードがシンプルになる場合があります。ここでは自前のエラー型でそれを示してみます。
zh: 有时，用单一类型的错误来掩盖所有不同的错误可以简化代码。我们将通过自定义错误来演示这一点。

source: Rust allows us to define our own error types. In general, a "good" error type:
ja: Rustはユーザーによる新たなエラー型の定義をサポートします。一般に「良い」エラー型は、
zh: Rust 允许我们定义自己的错误类型。通常，一个"好的"错误类型应该：

source: Represents different errors with the same type
ja: 異なるエラーをまとめて同じ型として扱う。
zh: 用同一类型表示不同的错误

source: Presents nice error messages to the user
ja: ユーザーに優しいエラーメッセージを提供する。
zh: 向用户展示友好的错误消息

source: Is easy to compare with other types
ja: 他の型との比較を楽にする。
zh: 易于与其他类型进行比较

source: Good: `Err(EmptyVec)`
ja: 良い例：`Err(EmptyVec)`
zh: 好的示例：`Err(EmptyVec)`

source: Bad: `Err("Please use a vector with at least one element".to_owned())`
ja: 悪い例：`Err("Please use a vector with at least one element".to_owned())`
zh: 不好的示例：`Err("请使用至少包含一个元素的向量".to_owned())`

source: Can hold information about the error
ja: エラーについての情報を保持できる。
zh: 能够保存错误的相关信息

source: Good: `Err(BadChar(c, position))`
ja: 良い例：`Err(BadChar(c, position))`
zh: 好的示例：`Err(BadChar(c, position))`

source: Bad: `Err("+ cannot be used here".to_owned())`
ja: 悪い例：`Err("+ cannot be used here".to_owned())`
zh: 不好的示例：`Err("此处不能使用 +".to_owned())`

source: Composes well with other errors
ja: 他のエラーと問題なく連携できる。
zh: 能够与其他错误很好地组合

source: // Define our error types. These may be customized for our error handling cases. // Now we will be able to write our own errors, defer to an underlying error // implementation, or do something in between.
ja: // 自前のエラー型の定義。エラーハンドリングのケースの応じてカスタマイズできます。 // ここで新たなエラーを書くことができ、元のエラーの実装に処理を委譲したり、 // その手前で何らかの処理を挟むことができます。
zh: // 定义我们的错误类型。这些可以根据我们的错误处理情况进行自定义。 // 现在我们可以编写自己的错误，依赖底层的错误实现， // 或者在两者之间做一些处理。

source: // Generation of an error is completely separate from how it is displayed. // There's no need to be concerned about cluttering complex logic with the display style. // // Note that we don't store any extra info about the errors. This means we can't state // which string failed to parse without modifying our types to carry that information.
ja: // エラーの生成は、それがどのように表示されるかとは別物です。 // そのため、エラーの表示スタイルに関する複雑なロジックを煩雑になる // などと気にする必要はありません。 // // エラーに関する余分な情報を持たせていないことに注意してください。 // どの文字列がパースに失敗したかなどを出力することは、 // その情報を保持させるようにエラーの定義を修正しない限りできません。
zh: // 错误的生成与其显示方式是完全分离的。 // 无需担心显示样式会使复杂的逻辑变得混乱。 // // 注意，我们没有存储关于错误的任何额外信息。这意味着如果不修改类型 // 来携带相关信息，我们就无法指出具体是哪个字符串解析失败了。

source: "invalid first item to double"
zh: "无效的第一个待加倍项"

source: // Change the error to our new type.
ja: // エラーを新たな型に変更します。
zh: // 将错误更改为我们的新类型。

source: // Update to the new error type here also.
ja: // ここでも新たなエラー型に更新します。
zh: // 这里也更新为新的错误类型。

source: A way to write simple code while preserving the original errors is to [`Box`](https://doc.rust-lang.org/std/boxed/struct.Box.html) them. The drawback is that the underlying error type is only known at runtime and not [statically determined](https://doc.rust-lang.org/book/ch17-02-trait-objects.html#trait-objects-perform-dynamic-dispatch).
ja: 元のエラーを維持しながらシンプルなコードを書くには、[`Box`](https://doc.rust-lang.org/std/boxed/struct.Box.html)してしまうと良いでしょう。欠点として、元のエラー型はランタイムまで判明せず、[静的に決定](https://doc.rust-lang.org/book/ch17-02-trait-objects.html#trait-objects-perform-dynamic-dispatch)されないことが挙げられます。
zh: 一种既能编写简洁代码又能保留原始错误信息的方法是使用 [`Box`](https://doc.rust-lang.org/std/boxed/struct.Box.html) 将它们装箱。这种方法的缺点是底层错误类型只能在运行时确定，而不是[静态确定](https://doc.rust-lang.org/book/ch17-02-trait-objects.html#trait-objects-perform-dynamic-dispatch)的。

source: The stdlib helps in boxing our errors by having `Box` implement conversion from any type that implements the `Error` trait into the trait object `Box<Error>`, via [`From`](https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.From.html).
ja: 標準ライブラリは`Box`に、[`From`](https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.From.html)を介してあらゆる`Error`トレイトを実装した型から`Box<Error>`トレイトオブジェクトへの変換を実装させることで、エラーをboxしやすくしてくれます。
zh: 标准库通过让 `Box` 实现从任何实现了 `Error` trait 的类型到 trait 对象 `Box<Error>` 的转换来帮助我们装箱错误，这是通过 [`From`](https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.From.html) 实现的。

source: // Change the alias to use `Box<dyn error::Error>`.
ja: // エイリアスを`Box<error::Error>`に変更します。
zh: // 将别名改为使用 `Box<dyn error::Error>`。

source: // Converts to Box
ja: // Boxに変換。
zh: // 转换为 Box

source: [Dynamic dispatch](https://doc.rust-lang.org/book/ch17-02-trait-objects.html#trait-objects-perform-dynamic-dispatch) and [`Error` trait](https://doc.rust-lang.org/std/error/trait.Error.html)
ja: [動的ディスパッチ](https://doc.rust-lang.org/book/ch17-02-trait-objects.html#trait-objects-perform-dynamic-dispatch), [`Error` トレイト](https://doc.rust-lang.org/std/error/trait.Error.html)
zh: [动态分发](https://doc.rust-lang.org/book/ch17-02-trait-objects.html#trait-objects-perform-dynamic-dispatch)和 [`Error` trait](https://doc.rust-lang.org/std/error/trait.Error.html)

source: Notice in the previous example that our immediate reaction to calling `parse` is to `map` the error from a library error into a boxed error:
ja: 以前の例では`parse`の呼び出しに対するその場での対応として、エラーをライブラリのエラーからboxされたエラーへと`map`していました。
zh: 注意在前面的例子中，我们对调用 `parse` 的直接反应是将库错误通过 `map` 转换为一个装箱的错误：

source: Since this is a simple and common operation, it would be convenient if it could be elided. Alas, because `and_then` is not sufficiently flexible, it cannot. However, we can instead use `?`.
ja: 簡単でよくあるオペレーションのため、可能なら省略してしまえると便利だったでしょう。でも残念、`and_then`が十分にフレキシブルでないため、それはできません。ただその代わり、`?`なら使えます。
zh: 由于这是一个简单且常见的操作，如果能够省略就会很方便。可惜的是，由于 `and_then` 不够灵活，所以无法实现这一点。不过，我们可以使用 `?` 来替代。

source: `?` was previously explained as either `unwrap` or `return Err(err)`. This is only mostly true. It actually means `unwrap` or `return Err(From::from(err))`. Since `From::from` is a conversion utility between different types, this means that if you `?` where the error is convertible to the return type, it will convert automatically.
ja: `?`の挙動は、`unwrap`または`return Err(err)`として説明されていました。これはほぼ正解で、本当は`unwrap`、もしくは`return Err(From::from(err))`という意味があります。`From::from`は異なる型の間での変換ユーティリティであることから、エラーがリターン型に変換可能な場合に`?`を使うことで、その変換を自動的に行ってくれます。
zh: 之前我们将 `?` 解释为 `unwrap` 或 `return Err(err)`。这只是大致正确。实际上，它的含义是 `unwrap` 或 `return Err(From::from(err))`。由于 `From::from` 是不同类型之间的转换工具，这意味着如果你在错误可转换为返回类型的地方使用 `?`，它将自动进行转换。

source: Here, we rewrite the previous example using `?`. As a result, the `map_err` will go away when `From::from` is implemented for our error type:
ja: 前の例を`?`を使ったものに書き換えてみましょう。その結果、`From::from`がエラー型に実装されている時`map_err`は消えてなくなります。
zh: 在这里，我们使用 `?` 重写了前面的例子。当为我们的错误类型实现 `From::from` 后，`map_err` 就不再需要了：

source: // The same structure as before but rather than chain all `Results` // and `Options` along, we `?` to get the inner value out immediately.
ja: // 前と同じ構造ですが、`Results`と`Option`を繋げていく代わりに、 // `?`で内部の値をその場で取得します。
zh: // 结构与之前相同，但不再链式处理所有的 `Result` 和 `Option`， // 而是使用 `?` 立即获取内部值。

source: This is actually fairly clean now. Compared with the original `panic`, it is very similar to replacing the `unwrap` calls with `?` except that the return types are `Result`. As a result, they must be destructured at the top level.
ja: これでかなり綺麗になりました。元の`panic`と比べ、リターン型が`Result`であることを除けば、`unwrap`の呼び出しを`?`で置き換えたものに非常に似ています。結果、その`Result`は上のレベルで分解されなければなりません。
zh: 现在代码变得相当简洁了。与原来使用 `panic` 的版本相比，这种方法非常类似于用 `?` 替换 `unwrap` 调用，只是返回类型变成了 `Result`。因此，需要在顶层对结果进行解构。

source: [`From::from`](https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.From.html) and [`?`](https://doc.rust-lang.org/reference/expressions/operator-expr.html#the-question-mark-operator)
ja: [`From::from`](https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.From.html), [`?`](https://doc.rust-lang.org/reference/expressions/operator-expr.html#the-question-mark-operator)
zh: [`From::from`](https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.From.html)和[`?`运算符](https://doc.rust-lang.org/reference/expressions/operator-expr.html#the-question-mark-operator)

source: An alternative to boxing errors is to wrap them in your own error type.
ja: Boxする方法の代替として、エラーを自前のエラー型としてラップする方法もあります。
zh: 除了将错误装箱外，另一种方法是将它们包装在你自定义的错误类型中。

source: // We will defer to the parse error implementation for their error. // Supplying extra info requires adding more data to the type.
ja: // パースエラーの実装まで処理を委譲します。 // 追加の情報を提供するには、型により多くのデータを追加する必要があります。
zh: // 我们将使用解析错误的实现来处理它们的错误。 // 提供额外信息需要向类型添加更多数据。

source: "please use a vector with at least one element"
zh: "请使用至少包含一个元素的向量"

source: // The wrapped error contains additional information and is available // via the source() method.
ja: // ラップされたエラーは追加情報を含み、 // source メソッドから取り出すことができます。
zh: // 包装的错误包含额外信息，可通过 source() 方法获取。

source: "the provided string could not be parsed as int"
zh: "提供的字符串无法解析为整数"

source: // The cause is the underlying implementation error type. Is implicitly // cast to the trait object `&error::Error`. This works because the // underlying type already implements the `Error` trait.
ja: // 元の実装のエラー型が原因。 // `&error::Error`トレイトオブジェクトに暗にキャストされます。 // 元となる型が`Error`トレイトをすでに実装しているため問題ありません。
zh: // 错误原因是底层实现的错误类型。它被隐式地 // 转换为 trait 对象 `&error::Error`。这是可行的，因为 // 底层类型已经实现了 `Error` trait。

source: // Implement the conversion from `ParseIntError` to `DoubleError`. // This will be automatically called by `?` if a `ParseIntError` // needs to be converted into a `DoubleError`.
ja: // `ParseIntError`から`DoubleError`への変換の実装。 // `ParseIntError`が`DoubleError`に変換される必要がある時、 // 自動的に`?`から呼び出されます。
zh: // 实现从 `ParseIntError` 到 `DoubleError` 的转换。 // 当需要将 `ParseIntError` 转换为 `DoubleError` 时， // `?` 运算符会自动调用这个转换。

source: // Here we implicitly use the `ParseIntError` implementation of `From` (which // we defined above) in order to create a `DoubleError`.
zh: // 这里我们隐式使用了 `ParseIntError` 的 `From` 实现（我们在上面定义的） // 来创建一个 `DoubleError`。

source: " Caused by: {}"
zh: " 错误原因：{}"

source: This adds a bit more boilerplate for handling errors and might not be needed in all applications. There are some libraries that can take care of the boilerplate for you.
ja: これはエラーの処理のボイラープレートを増やしてしまい、全てのアプリケーションで必要になる訳では無いでしょう。これらのボイラープレートの処理を代わりにやってくれるようなライブラリもあります。
zh: 这种方法增加了一些处理错误的样板代码，可能并非所有应用程序都需要。有一些库可以帮你处理这些样板代码。

source: [`From::from`](https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.From.html) and [`Enums`](../../custom_types/enum.md)
ja: [`From::from`](https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.From.html), [列挙型](../../custom_types/enum.md)
zh: [`From::from`](https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.From.html) 和[`枚举`](../../custom_types/enum.md)

source: [`Crates for handling errors`](https://crates.io/keywords/error-handling)
zh: [处理错误的 crate](https://crates.io/keywords/error-handling)

source: An `Iter::map` operation might fail, for example:
ja: `Iter::map`オペレーションは失敗することもあります。例えば、
zh: `Iter::map` 操作可能会失败，例如：

source: "Results: {:?}"
zh: "结果：{:?}"

source: Let's step through strategies for handling this.
ja: ここでは、この対処法についてみてみましょう。
zh: 让我们逐步介绍处理这种情况的策略。

source: Ignore the failed items with `filter_map()`
ja: `filter_map()`を使って失敗した要素のみを無視する
zh: 使用 `filter_map()` 忽略失败的项

source: `filter_map` calls a function and filters out the results that are `None`.
ja: `filter_map`は関数を呼び出し、結果が`None`になるものだけ取り除きます。
zh: `filter_map` 调用一个函数并过滤掉结果为 `None` 的项。

source: Collect the failed items with `map_err()` and `filter_map()`
zh: 使用 `map_err()` 和 `filter_map()` 收集失败的项

source: `map_err` calls a function with the error, so by adding that to the previous `filter_map` solution we can save them off to the side while iterating.
zh: `map_err` 会对错误调用一个函数，因此将其添加到之前的 `filter_map` 解决方案中，我们可以在迭代时将错误项保存到一旁。

source: "Numbers: {:?}"
zh: "数字：{:?}"

source: "Errors: {:?}"
zh: "错误：{:?}"

source: Fail the entire operation with `collect()`
ja: `collect()`で処理全体を失敗させる
zh: 使用 `collect()` 使整个操作失败

source: `Result` implements `FromIterator` so that a vector of results (`Vec<Result<T, E>>`) can be turned into a result with a vector (`Result<Vec<T>, E>`). Once an `Result::Err` is found, the iteration will terminate.
ja: `Result`は、それらのベクタ(`Vec<Result<T, E>>`)からベクタのそれ(`Result<Vec<T>, E>`)へと変換できるようにするため、`FromIterator`を実装します。`Result::Err`が見つかり次第、イテレーションは終了します。
zh: `Result` 实现了 `FromIterator` trait，因此结果的向量（`Vec<Result<T, E>>`）可以转换为包含向量的结果（`Result<Vec<T>, E>`）。一旦遇到 `Result::Err`，迭代就会终止。

source: This same technique can be used with `Option`.
ja: 同じテクニックは、`Option`を用いて行うこともできます。
zh: 这种技巧同样适用于 `Option`。

source: Collect all valid values and failures with `partition()`
ja: `partition()`を使って全ての正常な値と失敗をまとめる
zh: 使用 `partition()` 收集所有有效值和失败项

source: When you look at the results, you'll note that everything is still wrapped in `Result`. A little more boilerplate is needed for this.
ja: 結果を見てみると、まだ全て`Result`にラップされていることに気づくでしょう。もう少しのボイラープレートが必要です。
zh: 当你查看结果时，你会注意到所有内容仍然被包装在 `Result` 中。这需要一些额外的样板代码。

source: The `std` library provides many custom types which expands drastically on the `primitives`. Some of these include:
ja: `std`ライブラリは、基本データ型を劇的に拡張するカスタム型を数多く提供します。例えば以下です。
zh: `std` 库提供了许多自定义类型，大大扩展了"原生类型"的功能。其中包括：

source: growable `String`s like: `"hello world"`
ja: 拡張可能な文字列である`String`。例えば：`"hello world"`
zh: 可增长的 `String`，例如：`"hello world"`

source: growable vectors: `[1, 2, 3]`
zh: 可增长的向量（vector）：`[1, 2, 3]`

source: optional types: `Option<i32>`
ja: オプション型：`Option<i32>`
zh: 可选类型：`Option<i32>`

source: error handling types: `Result<i32, i32>`
ja: エラーハンドリング用の`Result<i32, i32>`
zh: 错误处理类型：`Result<i32, i32>`

source: heap allocated pointers: `Box<i32>`
ja: ヒープ上の資源へのポインタ：`Box<i32>`
zh: 堆分配的指针：`Box<i32>`

source: [primitives](primitives.md) and [the std library](https://doc.rust-lang.org/std/)
ja: [基本データ型](primitives.md), [`std` ライブラリ](https://doc.rust-lang.org/std/)
zh: [原生类型](primitives.md)和[标准库](https://doc.rust-lang.org/std/)

source: All values in Rust are stack allocated by default. Values can be _boxed_ (allocated on the heap) by creating a `Box<T>`. A box is a smart pointer to a heap allocated value of type `T`. When a box goes out of scope, its destructor is called, the inner object is destroyed, and the memory on the heap is freed.
ja: Rustにおいて、すべての値はデフォルトでスタックに割り当てられます。`Box<T>`を作成することで、値を *ボックス化* 、すなわちヒープ上に割り当てることができます。ボックスとは正確にはヒープ上におかれた`T`の値へのスマートポインタです。ボックスがスコープを抜けると、デストラクタが呼ばれて内包するオブジェクトが破棄され、ヒープメモリが解放されます。
zh: 在 Rust 中，所有值默认都是栈分配的。通过创建 `Box<T>`，可以将值**装箱**（在堆上分配）。Box 是指向堆分配的 `T` 类型值的智能指针。当 Box 离开作用域时，会调用其析构函数，内部对象被销毁，堆上的内存被释放。

source: Boxed values can be dereferenced using the `*` operator; this removes one layer of indirection.
ja: ボックス化された値は`*`演算子を用いてデリファレンスすることができます。これにより一段と直接的な操作が可能になります。
zh: 可以使用 `*` 运算符解引用装箱的值，这会移除一层间接引用。

source: // A Rectangle can be specified by where its top left and bottom right // corners are in space
zh: // 可以通过指定左上角和右下角在空间中的位置来定义矩形

source: // Allocate this point on the heap, and return a pointer to it
ja: // このPointをヒープ上に割り当て、ポインタを返します。
zh: // 在堆上分配这个点，并返回指向它的指针
